Nabii TB Joshua anaongozwa na Roho Mtakatifu kuomba kwa wageni SCOAN kutoka duniani kote kwa jina la Yesu Kristo.
Kizuizi chochote, taabu au changamoto zilizokuwa zinawakabil ziliyeyuka kama nta mbele ya Bwana wa majeshi
kwa kutaja jina Yesu Kristo katika maombi.
Wakati huduma ikiendelea, cha kushangaza, mama huyu alitoka katika kiti chake,
muda mfupi kabla ya Mtumishi wa Mungu kumfikia, na kuanza kukimbia ndani ya ukumbi.
Hebu tutafute ni nini?
Tutaua kila mtu hapa.
Wewe ni nani?
Ni mababu
Mmemfanyia nini huyu?
Mababu.
Mimi nitamuua mume wake; Mimi nitamuua mume wake.
Umefanya nini katika ndoa yake?
Ndoa ipi? Hakuna ndoa.
Umefanya nini kwenye kazi yake?
Kazi ipi?
Nimemuharibu mwanamke huyu; Mimi nimemuharibu.
Yeye atawaua. huyu mwanamke - atawaua. Ondokeni hapa; ondokeni hapa sasa hivi.
Kuvunja chochote ambacho shetani amemfunga mwanamke huyu katika mnyororo wake,
Nabii TB Joshua anamuweka huru kwa uwezo wa Roho Mtakatifu.
Alivyotangazwa kuwa huru, anasaidiwa kunyanyuka
na kuanza kuushangalia uhuru wake unaotokana na ukombozi.
WAKATI WA USHUHUDA
Watu wa Mungu, Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Emmanuel!
Asante. Jina langu ni Yvonne Rapati kutoka Johannesburg, Afrika Kusini.
Mwanaume aliyesimama pembeni mwangu ni mume wangu mpendwa Gideoni Rapati.
Yeye pia ni kutoka Afrika Kusini. Asante.
Tatizo lililonileta hapa ilikuwa ni kukwama kimaisha na nia ya kupata mafanikio ya kifedha.
Sikujua kwamba nilikuwa na mapepo ndani yangu.
Lakini nilizaliwa katika familia iliyokuwa inaabudu sanamu.
Na ni familia zote mbili - kutoka upande wa baba yangu na kutoka upande wa mama yangu.
Kwa hiyo, wiki iliyopita nilikombolewa na kutolewa mapepo yote.
Wakati Nabii TB Joshua alikuwa anawaombe watu kanisani,
yeye alikuja madhabahuni na kuniombea.
Mungu wangu. Sikujua kuwa siku moja, mapepo yangejidhihirisha yakiwa ndani yangu.
Nilikuwa namwambia mume wangu, "Nitakapo kwenda SCOAN, mimi kamwe sitafanya mambo kama hayo".
Nilishangaa wakati mapepo yalivyojitokeza, wakati ninapigana.
Namshukuru Mungu kwamba Mtumishi wa Mungu amenikomboa kutokana na mapepo.
Roho wa hasira amenigharimu mengi kwasababu kila wakati mume wangu akijaribu kuzungumza na mimi,
akijaribu kuwa na mazungumzo na mimi, mimi nilikuwa tayari kupambana wakati wote
Nilikuwa tayari kujitetea kila wakati.
Na sikujua nilichokuwa najitetea
Nakumbuka siku moja, nilipokwenda saluni, mume wangu alichelewa kuja kunichukua.
Baadhi ya wanawake bado walikuwepo.
Walikuwa wakiniambia baadhi ya mambo mume wangu alikuwa anafanya pale.
Walisema kuwa mume wangu alikuwa anatoka na mtu katika Saluni ile.
Mimi nilikaa kimya.
Alipokuja kunichukua, kurudi nyumbani.
Tulipokuwa tunaelekea nyumbani ndani ya garii, nikamuuliza kuhusu suala hili. Alikataa kunijibu.
Mungu wangu, roho ya hasira ilinijia wakati akiendesha.
Sijui nini kilitokea, lakini mimi niliruka.
Nilikamata usukani, nikaugeuza usukani wakati gari liko kwenye mwendo.
Alikuwa katika mwendo wa maili 120 kwa saa, na gari ilipinduka.
Kisha, niliinda bunduki kwasababu mume wangu ni polisi nchini Afrika Kusini.
Sababu ya kutaka kuifikia bunduki.
Pepo ndani yangu yangu alitaka nimuuwe.
Kwa hiyo niliiendea bunduki.
Nilipokuwa nagombea bunduki, ilianguka chini. Kwa hiyo nilifungua mlango.
Mume wangu alifungua mlango na kukimbia.
Niliikamata bunduki. Nikaacha gari pale na funguo bado ukiwa ndani.
Kwa hiyo, niliacha gari pale, katikati ya barabara. Mimi nikarudi nyumbani
Nilikuwa natembea.
Mume wangu alikwenda moja kwa moja kituo cha polisi.
Alikwenda huko kutoa taarifa kwamba mimi nilitaka kumpiga risasi.
Kisha, polisi walikuja - walikuwa ni wa 4.
Wakati huo nilikuwa nyumbani.
Walipofika, haraka niliichukua bunduki na kuwanyooshea.
Nikasema, "Yeyote atakaye kuja karibu yangu, nitawaonyesha. Nitawapiga risasi niwaue.
Watatu kati yao walikimbia; walirudi kituoni.
mume wangu pia alikimbia.
Polisi mmoja akaja. Akasema, "Unajua dada, tafadhali kuwa mtulivu!
Mimi nataka kuongea na wewe. Tulia!"
Kwa hiyo niliweza kutulia. Sijui niliweza vipi kutulia.
Kisha akaniambia, "Nipe bunduki".
Nikasema, "Unajua nini? Zungumza unachotaka kuzungumza, lakini mimi siwezi kukupa bunduki hii.
Nataka kumpiga risasi yule mume wa leo. Nataka kumuua leo ".
Yule polisi akaniambia, "Tafadhali weka bunduki chini. Hebu tuongee.
Tuko hapa kuzungumza na wewe, hatukuja hapa kukukamata ".
Niliweza kutoa bunduki na kumpa yule polisi.
Kisha mume wangu aliingia ndani.
Kisha mume wangu akasema, "Sitaki kuzungumza naye wala mtu yeyote.
Jambo nilililokuja kufanya hapa ni kuchukua nguo zangu.Ninaihama nyumba hii".
Nilifurahi kusikia hivyo.
Kisha mume wangu alikwenda moja kwa moja chumbani.
Alichukua nguo zake zote. Kisha wote wakaondoka.
Mimi nilikuwa na furaha tu kumiliki nyumba kwa sababu nilijiona ndiye mwanaume katika nyumba.
Nilikuwa ni ambaye natoa maelekezo kila wakati. Mara zote nilikuwa napiga kelee na kupigana.
Kamwe nilikuwa sionyeshi upendo kwa mume wangu na watoto.
Hasa binti yangu mwenye umri wa miak kumi. Alikuwa anasema nampiga kila siku bila kukosa hata siku moja.
Nina watoto watatu.
Huyo wa kwanza ni mama wa hao wawili
kwa sababu wakati wote, wakitaka kitu hawakuja kwangu.
Wanakwenda moja kwa moja kwa baba yao. "Baba tafadhali tupe chakula. Tupe hiki".
Wakija kwangu, nawapiga wote.
Mimi daima nilikuwa napigana ndani ya nyu,ba. Nilikuwa mara zote nasababisha matatizo.
Nilikuwa natafuta matatizo wakati wote. Kamwe nilikuwa sina amani.
Kamwe sikujua kwamba, siku kama ya leo ingefika.
Kamwe sikujua kama siku moja nitakaa na mume wangu tuwe na mazungumzo.
Au nikae na mume wangu nimpe tabasamu au nizungumze nae.
Namshukuru Nabii TB Joshua, kwa siku ya leo.
Mpendwa, umesema kwamba roho hii ilikufanya wewe kuwa ndiye mwanaume wa nyumba.
Je, unaweza kuelezea mambo ambayo ulikuwa unamwamuru mume wako kufanya,
mambo ya kawaida ambayo mke anatakiwa kufanya.
Nini baadhi ya vitu ambavyo ulimsukuma afanye?
Kama mume na mke ...
Wakati mkiishi pamoja, lazima mkutane kama mume na mke.
Lakini nyumbani kwangu kulikuwa na amri. Nilikuwa nakutana nae pale tu mimi nilikuwa nataka iwe hivyo.
Kazini kwangu nafanya kazi siku 7 ndani na siku 7 nje.
Nikiwa nafanya kazi katika wiki hiyo, siku zote saba hakuruhusiwa kunigusa.
Hakuruhusiwa kuja karibu yangu.
Kila wakati atakuwa ananiomba mimi, "Tafadhali njoo tulale".
Nitasema, "Sawa. Nenda kalale. Nina kuja sasa hivi".
Nilikuwa namuacha mume wangu aende kulala,
na kisha kwenye saa nane usiku nakwenda kulala polepole ili asiweze kunigusa
Dakika akiamka na kusema "Mbona unafanya hivi?" tutaanza ugomvi tena. Nilikuwa tayari kwa mashambulizi.
Mimi mara zote nilikuwa napambani naye.
Roho hii imeathiri sana maisha yangu.
Mimi nilikuwa hata kupika nyumbani sipiki. Yeye ndiye alikuwa anafanya kazi zote za nyumbani.
Alikuwa ndiye ambaye alikuwa anapika. Yeye ndiye alikuwa anaogesha watoto.
Alikuwa ndiye alikuwa anafanya kila kitu. Kila wakati mimi nilikuwa nina uchovu.
Baada ya kupika na nikaja nyumbani kutoka kazini,
atasema, "Nimeshapika. Njoo upakuei".
Nami nitasema, "Sawa. Nina kuja sasa hivi". Nitakwenda moja kwa moja bafuni kuoga.
Baada ya hapo - naondoka!
Sikuweza kupakua kwa ajili yake au watoto.
Mapepo hayo yameathiri sana maisha yangu.
Dada, hebu tueleze witki iliyopita Nabii T.B. Joshua alivyokuwa anazunguka....
Ulikuwa umemwambia mume wako kuwa ukija SCOAN mapepo hayatajitokeza. Hakuna kitakachotokea.
Hebu elezea ni kitu gani kilitokea wiki iliyopita wakati Nabii alianza kuzungua na kuombea watu.
Sawa. Wakati Nabii alikuwa akigusa kila mmoja, nilikuwa naangalia kote
nikijisemea mwenyewe, "Watu hawa, sijui wanafanya nini- kudhihirisha kwa mapepo na kufanya yote hayo".
Nilikuwa nashangaa, "Ni nini hiki kinaendelea?"
Ile dakika Nabii alikuja madhabahu -nilikuwa nimekaa pale nyuma ya madhabahu -
Alipofika karibu na mimi, wala hakunigusa
Alipokuja karibu, kitu kiliniijia, ""Kimbia"!. Nilikuwa natetemeka tu.
Nikakimbia. Nilishangaa kuona kila mtu amenizunguka.
Kila mtu alikuwa amenizunguka. Nilikuwa nimeshangaa tu, "Ni nini kinaendelea?"
Hivyo ndivyo mapepo ndani ya yetu yalivyowekwa wazi.
Yalijaribu kumfanya akimbie lakini nguvu ya Mungu ilichukua udhibiti kama tunavyoweza kuona.
Hivyo ndivyo pepo alivyokuwa anakiri yale aliyokuwa anasababisha katika maisha yake.
Tuambie, dada, kwa utukufu wa Mungu, tangu wakati umeguswa kuna mabadiliko gani ambayo umeyaona katika maisha yako?
Kabla ya hapo, wakati Nabii TB Joshua alikuwa akigusa kila mtu,
wakati yeye akiinua mkono wake - Wham!
Niliona kitu. Mkono ulikuwa mkubwa sana!
Wakati yeye akifanya 'Wham', mimi nikajisemea mwenyewe, "Mimi sitaki kuwa hapa kwa ajili ya hii, mimi nakimbia kwa ajili ya maisha yangu.
Huyu ataniua ". Mkono huo ulikuwa mkubwa sana.
Nilipomtazama machoni, niliona miale ya moto. Niliona moto katika macho yake, ndio maana nilikimbia.
Tangu kuguswa ...
Sikujua kuwa siku moja nitampa tabasamu mume wangu.
Hajawahi maishani kwake kuniona ninatabasamu, ninamuongelesha vizuri.
Haikuwa rahisi kwangu kusema "nisamehe" lakini toka tumekuja SCOAN,
kila kitu anachosema au kila wakati nikimosea, ninasema, "nisamehe".
Namshukuru Mungu kwa ajili ya maisha yangu. Namshukuru Mungu kwa hili.
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Huu ni uthibitisho was dada yetu wa ukombozi na tumesikia nini alisema kabla.
Alisema hata kabla ya kuja SCOAN, alimwaambia mumewe kwamba hata tukifika huko, hakuna kitu kitakachonitokea.
Mapepo hayatajitokeza kama wengine. Hata Nabii TB Joshua alipokuwa anazunguka, alikuwa anatazama tu,
akiwaza kuwa hakuna kitakachomtokea, hataweza kuanguka.
Lakini tumeona alipoguswa, kila kitu kilibadilika na pepo aliwekwa wazi na ukombozi ulipatikana.
Katika hatua hii, tunataka kumsikiliza mume wako - atupe maneno machache.
Tunaamini yeye yupo katika nafasi ya kutoa mwanga zaidi juu ya uzoefu katika siku za nyuma.
Mheshimwa, karibu. Tafadhali jitambulishe kwetu.
Watoto wa Mungu, Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Emmanuel!
Hakika, Mungu yu pamoja nasi.
Jina langu ni Mr Gideon Rapati.
Na mrembo aliye pembeni yangu ni mke wangu mpendwa, Bi. Yvonne Rapati.
Mimi ni afisa wa polisi nchini Afrika Kusini, katika nchi yangu
na pia ni mtaalam wa masuala ya ukatili wa kijinsia.
Bw. Gideon Rapati
Afisa wa Polisi, Afrika Kusini
Nimeachishwa kufanya kazi za uendeshaji katika kituo cha polisi katika jimbo letu,
na mimi nilichukuliwa moja kwa moja kwa mafunzo katika polisi ya Afrika Kusini.
Nina wezesha hasa aina hii ya migogoro - ya ukatili wa majumbani
kwa wenzangu wote na watu wote chini ya mamlaka yangu,
ndani ya kikundi changu nilichokuwa nakihudumia.
Kwa hiyo, maisha yangu nahisi kama ni maisha marefu sana.
Miaka 12niliyoishi na mke wangu nahisi kama ni miaka 50 ya maisha yangu.
Lakini kwa neema ya Mungu nimekuwa nikivumilia.
Bw. Gideon Rapati & Mke
Ushuhuda wa Ukombozi.
Watoto wa Mungu, nina uzoefu wa maisha marefu ya kuteseka
Mke wangu tayari amesema mambo mengi ambayo nitayasema.
Wakati mimi nakutana na mke wangu, alikuwa ni mtu mpole.
Unaweza kuona jinsi alivyo mzuri; mtu yeyote angependa kukaa naye.
Tulikutana na ndani ya muda wa wiki moja ya kufahamiania......
Nilikuwa nakaa katika kambi ya polisi katika mabweni ya kiume,
ambapo nilikuwa siruhusiwi hata kuleta mwanamke.
Lakini nilianza kumwingiza kwa kuibia.
Kwa kipindi cha mwezi, mke wangu alikuwa tayari amehamia katika mabweni ya kambini.
Ilibidi kabisa kupuuza ziara zote kutoka kwa viongozi
ambao mara kwa mara walikuja kuangalia kama kuna chochote tunafanya ambacho hatukuruhusiwa.
Nilimpenda mke wangu, ambaye alikuwa mwanamke mzuri sana wakati huo.
Lakini kutokea hapo,tulianza kuwa na ugomvi hapa na pale.
Tayari tulikuwa tunaishi pamoja aliponiambia,
"Bw. Rapati, Siwezi kuishi na wewe. Nilikotoka, hawataruhusu hili.
Lazima uende ukajitambulishe. Na lazima ulipe mahari.
Kwa hiyo kila kitu kati yangu na mke wangu kilitokea haraka.
Nasema matukio yalikuwa yanatokea kwa mfululizo; kwa haraka.
Binafsi, sijawahi kumjua sana na madhumuni yake katika maisha yangu.
Kilichotokea a kati yangu na mke wangu ...
Tulipata mtoto wetu wa kwanza; binti yetu sasa ana miaka 11.
Mara baada ya kuwa na mtoto pamoja, mke wangu alianza vitimbi
Nikawa kibaraka. Na mke wangu akawa kiongozi wa kibaraka.
Kwa hiyo, akawa mmliki. Kiasi kwamba wakati mwingine nilijiona kama mfungwa lakini nilivumilia.
Nilijiona kama nimejifunga mwenyewe
kwa sababu kitu kiliniambia, "Ondoka! huyu mwanamke hakufai".
Sawa, binti yangu alikuwa bado mdogo sana wakati huo.
Mke wangu ilibidi kwenda nyumbani, nilikozaliwa mimi, sehemu inayoitwa Tahu, Northwest.
Yeye ilibidi kwenda huko kumlea mtoto mpaka akue kidogo.
Wakati alipokuwa mjini, alifanya urafiki na baadhi ya vikundi vilivyokuwa vinapingana na mimi.
Akaweza kuwa karibu na mama yangu mzazi.
Kila yasiyo na msingi aliyoambiwa kunihusu yalizidi kusababisha hasira na chuki dhidi yangu.
Aliporudi nyumbani, hakunieleza yaliyojiri huko kwetu.
Hakuniambia chochote.
Lakini alikuwa akiishi maisha yaliyokuwa yanaashiria kuwa kuna jambo baya aliloambiwa.
Kama mke wangu alivyosema,
Nilikuwa naweza kuendesha gari katika barabara kuu,
mke wangu atazua ugomvi kutokana na jambo dogo,
kitu kidogo kilikuwa kinakuwa baadaye kikubwa na kibaya,
kitu kidogo kilikuwa kinakuzwa; Hata nikijaribu kumtuliza.
Sasa, atakuwa anatumia umbo lake.
Nitakuwa naendesha gari. Yeye atakuwa anagombea usukani wakati gari liko katika mwendo.
Atajaribu kuninyang'anya silaha, na kuitoa kwenye mkoba wake. Hii bi bastola ya kazi.
Nina silaha mbili. Nina bastola moja ya kazini na nyingine ni binafsi.
Kwa hiyo, kila wakati nina hofu - kama niko kazini au siko karibu na nyumbani.
Yeye alikuwa ana jitahidi kupata umiliki wa silaha yangu.
Alikuwa anasema, "Leo nitakuua. Wewe umekwisha kufa.
Baada ya kujiua, nitajiua mimi mwenyewe. "
Yeye alikuwa anafungua mlango wa gari wakati garil ilikuwa katika mwendo,
akijaribu kuruka nje ya gari wakati linatembea ili aweze kujiua.
Nikasema, "Oh Mungu wangu, sasa kama yeye ataruka wakati gari linatembea,
ina maana familia, wakwe zangu watanibana na kifo chake.
Hawataweza kuona kuwa alitaka kujiua.
Lakini namshukuru Mungu wa Nabii TB Joshua kwa sababu mimi niliomba wakati naondoka nchini kwangu.
Nikasema, "Mungu wa Nabii TB Joshua, najua wewe utanisafisha kwa yote haya."
Bw. Gideon Rapati & Mke
Ushuhuda wa Ukombozi.
Kwa kweli, watoto wa Mungu, wakati nimesimama hapa sasa hivi,
Najisikia kuwa nimepata uhuru wangu. Mimi ni mtu huru sasa.
Lakini mke wangu, ambaye mapepo yalikuwa yakijidhihirisha - Najua kwamba mapepo ndio yalikuwa yamenitesa kwa muda mrefu.
Mrembo aliyesimama hapa hakuwa anahusika; yalikuwa mapepo.
Kwa sababu huyu muoga anayeitwa pepo, haji kwa njia moja.
Ana mifumo mingi; kwa sababu yeye ni mwoga, hawezi kujionyesha mwenyewe.
Anaweza kutumia njia yoyote kuja na kuchanganya maisha ya mtu.
Ni kweli. Mke wangu alikuwa daima katika hali ya mapambano.
dakika tano!
Sikuweza kukaa chini na mke wangu, kujadili chochote kinachohusu nyumbani au watoto.
dakika tano zilikuwa zinatosha, na akabadilika
Yeye ataaanza kunyoosha vidole. Na kuwa mkorofi.
Hata kama mimi nilikuwa najaribu kumuelewesha, mke wangu atakuwa akiniambia,
"Mimi siwezi kukaa chini na kusikiliza ujinga huu".
Akiniambia hivi usoni mwangu.
Kumbuka huyu ni mwanamke ambaye atataka hata kuvuta sehemu zangu za siri.
Nitakuwa naendesha gari, Mara atanikamata sehemu zangu za siri.
Atakuwa ananipiga kwa nguvu, akitumia mkono wake akijaribu kuchukua silaha yangu.
Nilikuwa najaribu kumiliki gari lakini nilishindwa na lilipoteza mwelekeo.
Huyu ni mwanamke ambaye siku zote alikuwa ananishutumu kuwa ninakunishutumu ninamdanganya katika ndoa.
Inauma sana wakati mtu anakushutumu kuwa wewe ni mdanganyifu wakati sio kweli.
Mke wangu alikuwa akiniambia moja kwa moja, "Unaweza kufunga mizigo yako urudi kwa mkeo wa zamani" na anamtaja jina lake.
Alikuwa anafikia kipindi anaweza hata akamwelezea mke wangu wa zamani alivyokuwa.
Hata kabla hajakutana nae alikuwa anamuelezea alivyokuwa mzuri na mwenye kujali.
Hakuna neno ambalo mke wangu hajawahi kuniambia.
Maneno mabaya ambayo kamwe hawezi kuyarudisha.
Unajua, ni vizuri sasa. Mimi nipo katika Ukumbi wa uhuru!
Wakati wa kukaa kwangu hapa, nimejifunza mengi kuhusu mwenenco wa kusamehe.
Ukisema kuhusu msamaha, unafanya hivyo kwa ajili ya Mungu, utukufu wote unakwenda kwa Mungu.
Sasa, nataka kukiri ndani ya kanisa hili
Kukiri huku kutawashtua dada zangu na kaka yangu waliopo nyumbani Afrika Kusini.
Mimi sikukua pamoja nao. Mama yangu alinitoai nilipokuwa na umri wa miezi mitatu.
Alinitoa kwa shangazi yangu ili aweze kunilea, hivyo nilikua nikijua kuwa shangazi yangu ndiye mama yangu.
Nilishangaa nilivyotimiza umri wa miaka 16 au 17 na watu aliniambia, "Hapana. Ukweli ni kuwa mama yako ni yule pale".
Mama yangu hakunitoa kwa shangazi kwasababu nyingine yoyote isipokuwa alikuwa anahangaika na maisha.
Haikuwa kwa makusudi.
Kwa hiyo, niliporudi nyumbani kujiunga na familia yangu halisi,
baadhi ya ndugu zangu walitaka nijisikie kuwa sitakiwi/sijakaribishwa.
Moyo wangu ulikuwa kule ambako nilikulia.
Kwa hiyo, wakati mke wangu alipokwenda nyumbani wakati wa kujifungua,
Sikujua kama mama yangu alitaka kuwa mkweli au rafiki kwa mke wangu (au la).
Mama yangu alimwambia mke wangu kwamba nilikuwa na ugonjwa wa zinaa.
Waliuita 'drop' nyumbani.
Mke wangu hakuniambia kitu chochote (kuhusu mazungumzo hayo).
Lakini, tukimaliza faragha ya chumbani, ataruka na kwenda kujisafisha.
Sikujua ni nini. Atanidanganya kuwa huo ulikuwa utamaduni wake. Ni jambo la kitamaduni kutoka huko kwao walikotoka.
Bila kujua kwamba alikuwa anajisafisha ili nisiweze kumwambukiza ugonjwa.
Nilikutana nae miaka sita baadaye.
Afrika Kusini kuna hospitali bora.
Nilitibiwa kila kitu; Nilikuwa msafi.
Siku moja, aliniambia kuwa ni mama yangu na ndugu zangu wengine, na kwamba hataniambia waliomwambia.
Nilienda kwenye duka la vifaa vya ujenzi na kununua shoka!
Nikalipeleka ili kunolewa. Na lilikuwa limekuwa ni makali.
Nilichotaka kufanya ni kwenda nyumbani kumshambulia mama yangu,
halafu nichukue kamaba nijinyonge halafu maisha yangu yawe yamekwisha.
Kwa sababu sikuweza kumweka mwanamke yoyote kwasababu yao.
Lakini nikamsamehe mama yangu. Nikasema "Siwezi kufanya hivyo kwa mama yangu kwa sababu ya mwanamke.
Siwezi kufanya hivyo kwa mama yangu. Inabidi kumsamehe mama yangu.
Lazima niwe rafikii na mama yangu. "
Nilianza kupita upendo kutoka kwa mama yangu. Hicho ndicho kilichomyumbisha mke wangu.
Hicho ndicho kilimfanya mke wangu anatuhumu kwa jambo hili na lile.
Yale mambo ambayo nilikuwa siyafanyi.
Nilijikuta katika mazingira ambayo mimi nilikuwa mke tu nyumbani.
Mke wangu anafanya kazi ya zamu ya masaa kumi na mbili. Mimi hufanya kazi zamu ya masaa nane.
Kwa hiyo mimi hufika nyumbani mapema. Kwahiyo mimi nitafanya kazi zote.
Nitamuogesha mtoto mdogo, na nitawasaidia hao wengine ili waweze kuoga.
Nilichukua sehemu ya ya mama, kiasi kwamba watoto wangu waliniona mimi kama mama yao.
Nilipokwenda kumchukua mke wangu kutoka kazini, watoto wangu wanampita mke wangu, hata kama yeye ni moja kwa mbele yangu.
watoto wangu watampita na kuja kunikumbatia mimi.
Watoto wangu wana tabia ya kunikumbatia.
Wote watatu watanifuata mimi na kumpita mama yao na kuja kunikumbatia mimi.
Mama yao atasema, "Ah, hawa wanakupenda zaidi kuliko mimi". Ni kama vile hajali.
Toka nikutane na mke wangu, jambo moja lazima nilitaje,
Nina uzoefu na ajali nyingi za magari.
Mbili nikiwa naye. Na tulinusurika kifo.
Tulimgonga ng'ombe - sisi wawili tukiwa tumeketii mbele - lakini ng'ombe akaruka tena na namshukuru Mungu kwa hilo.
Nikajisemea mwenyewe kwamba kuuza gari langu kulipia safari ya kuja SCOAN ina thamani kubwa.
Nikajisemea mwenyewe kwamba siku mimi nikienda, matatizo yangu yatakuwa ni mambo ya zamani.
Wiki moja kabla ya safari yetu ya SCOAN.
Mimi sikulala chumba kimoja na mke wangu.
Alikuwa amelala katika chumba chetu kikubwa. Mimi nililala katika chumba cha watoto wetu wa kiume.
Kabla ya kuja huku, siku hiyo hiyo ambayo tulikuwa tunaondoka Afrika Kusini kuja huku, mke wangu alifungasha mizigo yake.
Kulitoka ugomvi mkubwa.
Alisema yeye ana ondoka kwenda na kupumzika kwa dada yake katika jimbo jingine.
Sasa, ninachosema kwa watu wa Mungu kwa ujumla,
kama pepo anahusika, huwezi kuona, hajitokezi mkutane uso kwa uso
Maisha yangu yalipata uzoefu wa kuanguka
Kifedha, kabla mimi sijakutana nae, nilikuwa na uwezo wa kulipa madeni yangu. Nilikuwa na uwezo wa kuendesha maisha yangu.
Wakati alipokuja kwenye maisha yangu, kila kitu kikaenda chini kwenye mteremko.
Sasa hivi nina madeni mengi na taasisi nyingi za fedha nchini Afrika Kusini.
Na yeye pia.
Kwa sababu tunaishi maisha yetu kwa fedha za kukopa. Tunaishi kwa mkopo.
Kwa hiyo, ndugu, tunataka kujua kutoka kwenu sasa kuhusu
wakati Mtumishi wa Mungu alipomuombea mke wako.
Tuambie, wakati yeye akimuombea mke wako, nini kilitokea?
Na tangu siku hiyo, ni mabadiliko gani ambayo yameonekana katika yake na maisha yako?
Mtumishi wa Mungu alipomuombea mke wangu - katika mimi, nilipata hisia mchanganyiko.
Nilikuwa na furaha tele. Kitu kiliniambia, ni lazima niende madhabahuni na kudai kwamba yeye ni mke wangu.
Lakini kwa sababu ya mpango katika eneo hili ilibidi nikae katika kiti changu.
Nilifurahi sana kwa sababu ya utimilifu wa mwanga uliokuwa unakaribia giza,
ndiyo maana ulimuona mke wangu akikimbia, kwa sababu ya giza lake.
Tangu wakati huo, mmekuwa pamoja kwa wiki moja sasa.
Ni mabadiliko gani ambayo umeyaona katika maisha yako na ndoa ni nini?
Nimemuona mrembo huyu karibu na mimi akiwa katika mapenzi tele na mimi kwa mara nyingine tena.
Bw. Gideon Rapati & Mke
Ushuhuda wa Ukombozi.
Sasa toka ukombozi wa mke wangu, yeye ananipa tabasamu.
Sisi tumekuwa na mazungumzo ya kiungwana, mazuri.
Tuna mpango wa maisha katika Kristo pamoja.
Kwamba tukitoka hapa, tukirudi katika nchi yetu, tunakwenda kuonyesha Yesu Kristo ndani yetu.
Bw. Gideon Rapati & Mke
Ushuhuda wa Ukombozi.
Haleluya Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo kwa maridhiano haya,
Una maana kusema kwamba sasa mapenzi yamerejea, na una uwezo wa kumpenda mkeo
na yeye ana uwezo wa kukupenda, kitu ambacho kimekosekana katika ndoa hii kwa miaka 12?
Mambo hayo yote yamekuja kwa kuinamia jina Yesu.
Napenda kuwaambia kitu, watoto wa Mungu
Huu ni uzoefu wangu.
Nilikuwa nimepitia maisha ya mateso, bila kujua kuwa natakiwa kumkimbilia mtu mmoja anaitwa Yesu Kristo.
Kazini, wenzangu na marafiki zangu, sikujua kwamba wakati mimi nawaendea kutafuta ushauri,
mara baada ya mimi kuondoka, wanafanya tatizo langu ndio chakula chao.
Ninakuwa kifungua kinywa, chakula cha mchana na chakula cha jioni kwa ajili yao.
Ninachekwa, ninataniwa na kila kitu unachoweza kufikiria.
Sikujua kuwa matatizo yangu yote, nilichotakiwa kufanya ni kuyapeleka kwa Yesu Kristo
kwa kuwa alisema: mizigo yako yote ni mizigo yangu.
Wow. Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Tunamtukuza Mungu kwa mara nyingine,
na hatimaye, bwana, ni nini ushauri wako kwa watazamaji wetu kote duniani?
Haya.
Watazamaji, mimi nimesimama mbele yenu ninatangaza ya kuwa
kuna mtu mmoja tu ambaye anaweza kuleta ufumbuzi katika maisha yako.
Kama nilivyosema, usitafute ushauri. Hata kusimulia maisha yako kwa mtu yeyote.
Kila kitu! Matatizo, vikwazo na kila kitu!
Kama unapigina na mke wako. Kama maisha yako ya ndoa sio maua waridi.
Kimbialia kwa Mungu kwa sababu Mungu kamwe hawezi kucheka tatizo lako.
Haleluya Asante, Yesu!
Hatimaye kutoka kwa dada yetu, una neno la mwisho la ushauri kwa watazamaji wetu duniani kote.
Emmanuel!
(Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Asante, Yesu.
ushauri kwa watu duniani kote ni kwamba
unapokuwa unakabiliwa na changamoto na mume wako,
usiende kwa waganga wa jadi, hawana suluhisho.
Najua kutokana na uzoefu wangu mwenyewe
kwa sababu mimi nilikuwa nakwenda kutoka mganga mmoja wa jadi hadi mwingine.
Utalipa. Mimi sikuona shida kulipa 3000 au 5000.
Na watakachoufanyia mwili wako - hey!
Wataukata kata mwili wako wote, unaweza kudhani kuwa kukata mwili wako ilikuwa ufumbuzi.
Sikujua kwamba walikuwa wanaweka mapepo mengi katika mwili wangu ili nijione kama mwanaume.
Hivyo ninachosema sasa ni kuwa
unajua wakati ukitoka kwa mganga mmoja wa jadi hadi mwingine,
Nilikuwa napitia mambo mengi, nilikuwa naona mambo
bila mume wangu kuniambia au mtu kuniambia
Nitamwambia, "Wewe unafanya hivi, wewe ni unafanya vile".
Ninakuja kugundua kwamba vitu hivyo ni kweli kabisa. Na hakuna mtu alikuwa ananiambia kuhusu mambo hayo.
Nilikuwa naota mambo hayo. Ni kwa sababu ya shetani, ni kwa sababu ya Shetani.
Shetani alikuwa ananipa ndoto hizo zote. Ili niendelee na ugomvi, niendelee na ugomvi.
Wanaume duniani kote, muwasidie wake zenu. Asante!
Bw. Gideon Rapati & Mke
Ushuhuda wa Ukombozi.